大家好,歡迎收看HighCurse CP
在百月我是HighCurse CP
今天呢,Wing Boss 第幾集了
不過我在三上是第二天
我想要人在海拔
2550位置
左右的一個
為介貌師足球場營地獎
因為他是在非常像
介貌師的一個地點
今天是我在
火山龍流的第2天
今天算是非常順利
就8個小時就完成了這個形成到引地雜營
因為昨天算是走得非常的辛苦
走了有10個多小時
其實10個段沒有很久
但也是一路重裝
所以就非常的辛苦這樣子
今天就看過去的幾乎大概80-90個小時
所以我們今天就是走到8個小時
就抵達引地
也沒有去所有海拔277的原山
我們就是一路Past到雙13
這個268
上次有提到的這個超過三千
不過我們實際上那邊看是蠻貴的
它其實是只有297
所以不是很確定為什麼它被列為三天公尺的高山
那今天終於可以好好地睡個好覺
因為畢竟是松珍營地
松珍營地當然就是無風
所以無風又遮蔽
然後又柔軟又平
對 因為昨天還是解解的
其實我最近在幾次上山幾乎
這種炭刊形成每次都睡在一個
不是很平的地方
當然就是因為大部分是破降啦
所以破降就能睡
能睡覺就好
遮風必須就OK
對
好 那今天就是
反正很卻意
加上我們大的四天的食物
只要走三天
那走三天的情況呢
就是我們食物真的是
多到不可思議
以前我現在的習慣就是吃兩餐
所以剛剛在贏地雜音的時候
我已經吃一包飯吃一包麵
等一下呢
6點後
我再來去吃一把生雞湯麵
真的很累
該不已不了
那今天的路線呢
滿特別的
就從三差一路上到左射東
從左射東
它並沒有很明顯的下切點
所以我們基本上看了湯雞
然後自己以為聰明的想說
他說他的行機很難走
所以我們就走著自己的路
有發現他媽的也是很難走
那這攤看就是這樣嗎
你參考別人的路線
別人的很難走
也有可能很好走
別
你又可能自己走
可能很好走也有可能難走
就是探看你別樂趣
真的說
這就是探看
如果說你不想要
有這種位置的感覺
就走穿透路
穿透路就是人家行機
就是行機
可能是怎麼寫
大概就是兩隻
那特別是雙子上
我們真的只有查到非常非常少的一個
一個紀錄
就上次說到了
只有一個
講說我們基本上照著它走
是就講因為沒有起來才好吃
不過滿特別的就是說
的確大部分的路都是
按這個行機講的這樣
當然還是
就是探開嘛
所以你上切下切
走在邊坡
都是很容易發生的事情
但是就完全是沒什麼
這個就你自己心跳跳正好
左錯路迷路
多花點時間
老路甚至多配水
都是非常非常有可能發生的事情
好今天要特別講一下
這次其實是用了
Static 日本的牌子
那這牌子滿特別的
因為它是一個以快乾環保
然後通風透氣
為主要的清涼化日本的品牌
真的非常輕
我這次穿這場庫
Statik的這場庫
然後只有80公克
比起一換我穿1500克的
褲子真的是
涼
這一個是涼
然後
就算我過了吸水之後呢
今天莫名其妙還有過期
那很快就趕了
因為這個步調是非常非常快乾
對
然後上一也是非常輕
拿到100克的羊毛短袖
那它是混防
混了50%
那整體的顏色
我是覺得非常舒適排和一點快
比較特別的執法就是
凹凸凹凸的一個紋路
所以應該是在散熱的表現會蠻好的
當然以前我不太常穿這種
輕的褲子就是因為
我常常走的這些奇怪路
那很怕這些輕的步料
保我的步料會脂破
但這趟雖然沒有吃到很多
還是有很多吃
但就是目前看起來是沒有破
然後我的腳也沒什麼破
就一些小傷口
不過手到時候破了一個洞
因為跌倒,次到尖銳的東西跟上市去逃山沉默有點像
反正就是有一個小傷口,又瘦了一點點傷
不過無傷大,也要沒有什麼大礙
那還有比較特別是中澳塔
這是一個有點像跟泡泰亞法
對打了一個公司,這是日本研發的
更耐磨,然後輕重量感好
好像差不多,好像重一點點
不過整體而言我覺得它的保暖是更好的
所以其實蠻適合
所以我今天一出八就用了它的背心
總沒多了七八點七點多我就覺得
真的是總沒多了就覺得
所以就把它塗掉
那我現在是把它存在身上
它保暖效果就會非常好這樣子
那今天因為只是它2,5006
所以不會這樣做人這麼冷
因為我們昨天就睡在三差應該是3,2006
這樣風含效應
所以讓你心裡發含
那我講一下我怎麼像那麼蠢
所以我現在在營地附近
散步
在活動經股順便練一下眼力
找一些東西
對 這個懂得就懂
無需多元
那今天想這幾個想跟大家分享
也是這樣形成的一個事情
就是高山的水源
到底要怎麼處理
怎麼準備
OK
好 那這一趟呢
我Style B-Fear Research
B-Fear Research 綠雨水系
瑞雪雪
這個就是非常非常
目前我知道綠水出水
這樣比較大
以前我是用
那個雙頭龍
不是雙頭龍
那叫什麼 往前
就是可以雙箱綠水的
你可以掉掛
我在手上
在那邊搭中的時候
的時候那個掉掛的
那我後來沒有用
是因為它出水上面那麼大
所以還是比較
小孩
不不不
還是喜歡那種
噴射出來了感覺
所以我就是用B3
這樣
但是
這次遇到問題
就是第一個B3
你也要先泡水
不管新的就的
你知道
沒有使用,出來前一天前,你一定要先把它泡水
建議你就是裝可以喝的水,然後把它泡著
然後到燈燃口的時候,把那個水放到你的亂水,這樣
那這個B3就可以正常的使用這樣
OK,因為它沒有用,它那個濾形是要泡一陣子,泡給它亂
它才會能夠出水這樣
那第二個就是B3不太適合濾髒的水
因為它只要濾髒水,很容易就會浪費
就是它會水就出不來
所以這是為什麼說的,另外一個雙頭的
它比較好,是因為它能夠綠比較髒的水
而且綠完髒的水之後,你知道
回衝
就是
用
回衝的方式去清洗
它很快就會變乾淨
就不太有堵射的問題
B-FREE就不太
這就不太做得到這樣
好,那再一次說
如果說你遇到火水源
正常來說,你用B-FREE力
水是沒有問題,因為除了這樣
很大這樣子
那我是不建議啦
直接喝
我這一趟行程是有直接喝水
因為剛剛就在來這邊的
有一個火水源
不覺得你大概三五百米的位置
當然我們不知道
我們不知道營地的狀況
那我們在那邊又覺得很熱很可
所以加上
啊 咖啡提到
就是我今天帶這支Beefoo的Russel汽
就是有點舊
所以它的粗糧超級小
就算是你乾淨的水
它也是綠的非常小
所以我中間有幾度都是跟
開來接它的雙頭龍
雨水汽補下我的水這樣子
所以我就把它塞太可
加到水看起來,細力花拉得非常乾淨
我就直接學Peter這個捷克
來了,他說他都直接喝水
當然我們覺得捷克很常會比較好啦
所以就直接喝了一大堆水這樣子
那我是不建議,因為乾淨的火水你用B3B3就好了
因為早期我就算是火水,我會把它煮廢
丟到牛絲再把它放兩顆這樣
但因為這實在太浪費瓦斯,然後太高崗
花很多時間,所以我是不建議這樣子做
你不要去煮,就可以省瓦,是可以把瓦石帶小觀一點的
當然這種高海拔,我是覺得兩千以上的水流水
直接喝大致上,我覺得還行啦
有B-3,大家用B-3,等一下是更保險
我們都不需要再閃上一波拉肚子的問題
再來就是火水嘛,我們有什麼問題
那我們這一趟其實給我們很多看電池
也不斷這個路線,本身就有非常多的看電池的水
看見詞其實在我們這次的幾乎蠻有趣的
在這個記錄者他會分成所謂的
看天詞跟黑水湯
那看天詞的意思就是
大部分是照到太陽
在冷線上的我們比較看天詞
好這種水通常會稍微相對乾淨
因為第一個太陽第二個
他表面能接受到新的雨水
沖刷
所以他會相對乾淨一點
我們昨天在三差用的大部分就是
有好幾個詞嘛
它就是看電池的一個形成
所以看電池是比較OK的這樣子
好,第二個就是黑水糖
黑糖就通常在身體裡面的水
那因為它沒辦法大面積的
造成太陽跟接收到新的雨水
所以呢
它就會稍微黑
髒
沉澱很多
然後它就會沖著
這個水就相對水質比較不好
當然也不一定黑水糖有些也會是
比較上層乾淨
你可以用上層的水這樣子
像我剛剛去的水期就比較便宜
就水糖再贏低伏進
從火水人去過來並沒有去的很多
有我就會飛
有點懶得背水
我總是說這邊水應該看點子贏得蠻乾淨的
結果這幾個都偏髒
所以還是硬撈了兩身
好 那我這次遇到一個狀況就是說
因為B3弄不乾淨
主要是一個這麼小
連火水都脆讓小
我怎麼可能去綠那些黑黑的水
所以呢 我這一次只要直接取水
要直接來煮食東西的時候
我就直接煮費
老方法啦
以前就是要先綠蛋煮費嘛
那沒差
你看那個MIT
台灣只他們是
用頭巾
隨頭巾
還不知道
可能上面有很多汗
很多汗的頭巾
反正一起煮一煮
大家肚子餓也沒有Key
那煮費就會建議你煮到真的權費
因為正常來說在煮水的時候會建議不要煮費
因為你是乾淨的水的話
煮到
貓那小泡就把關掉
就可以生滑絲
不需要煮到費
那這種沒過濾的黑黑水
煮到費
煮費的時候大概多煮個10-20秒
甚至30秒都沒什麼問題
接近讓把它殺菌做完整點這樣
當有些漂浮污
還是直接把腦下了
要把它喝下去
一邊肚子不舒服這樣
好
那在綠水氣的部分
跟煮水的部分
還有黑水的部分
那黑水要非常注意
這種長天樹
我還是會建議帶一個
如果你不是很在意重要嗎
我是建議帶一個台北
因為我這次是有帶台北
那我的隊友是沒有帶
所以我就是這樣
昨天就有接他背著去撈
因為你會不會知道他在撈上
才能撈上層的水
如果你是寶特品
或者是水帶
很難去撈上層的水
就你要把它水進下去嗎
那你進下去
水帶進下去
你到底進去的水是什麼難控管
所以對我台北
我是小的那種容器
還是會相對好一些這樣子
那就今天撈上層的水
肉眼還是要去看一下
不要睡不暖撈
撈到一堆A4蟲
還是蠻惡性的
雖然很多是死掉的
其實真的把他煮廢
吃下去我是覺得
沒什麼關係
當然
你能不要吃就不要吃嗎
誰想要吃蟲呢
他這裡有點喘
你看
因為我們要高的地方走
當然都還看得到我們的帳篷
怕迷路
但是他走不回去
對
好
那再來呢
西袋水
這個問題到底在探康行程
你要怎麼去背頭你的水
因為我們今天跟凱德里這個聊到說
其實他剛才火水已經取了3.8
他已經取了4.5
只是累了水
我一直全部都
因為我不知道
已經遞到0.3
所以在這種
探看的路線
你就水
我都會非常建議一個觀念
就是你真的沒有100%
好 所以你知道你前面是洗水
洗水
你這100%一定有水嗎
你知道不是100%確認的水
的路線跟前面的狀況
之前前面的狀況
我建議你一定要至少至少至少
被一公升的水再升上
那比如說你的生動水是500
然後你以外再被一公升
那一公升的水盡量盡量都不要喝到
直到你到下一個水原地
那當然如果說你知道前面一定有水的話
就沒差
你就可以盡量的喝光水這樣子
覺得少重量也多不重水分
那這個就是一個我自己個人的小原子
然後因為一公升的水我可以在任何時候
原地破漿
原地大浪澎睡覺去過夜
那我大概的策略就會用五百公升過當天的夜
我可能用三百來煮飯或煮麵這樣
至少有一餐可以吃
吃到兩百當天用水
隔天的五百就做我
可能來早餐
那如果真的很省的話
當然早餐就不喝點水
然後吃乾兩這樣
剩下的500就是我的行動水
繼續走
所以一公升是我覺得
在過一個晚上下
隔天早上跟行走一個最低的一個限度
沒有水
你其實心裡壓力會非常非常的大
只要你有一公升的水
我會覺得
今天不論你的進度是底是不是底
還是發生什麼突發的狀況
都不會讓你的心裡壓力有太大的負擔
你要趕路啊
然後趕路可能會造成瘦傷
或者是跌倒啊什麼的
這個都是
再三方要特別特別注意的部分
所以一共生是一個最低的
限度啦
大家可以多記起來
當然你今天在傳統路徑
不需要
你知道那邊有火水源
有山污
有水塔
那你就可以盡量去
調配你喝水的
量
改喝就喝
對
那補充一下
特別補充
如果你白天
是那種走一整天都沒有在尿尿的
那絕對是你的水喝太少
所以正常來說假日整天
8到12小時
尿三次
都是一個非常非常
應該說是才是合理的一個事情
當然女生有時候會因為邊尿
所以尿的比較長
但我還是強烈建議要多喝水
然後蓋尿就去尿
那還是沒差
我之前早期我也不太喝水
然後就要省水
所以我都喝比較多
所以我肯定尿到5次
都是有可能的這樣子
感覺是尿
尿尿就可以休息
休息啊
那就不用繼續走
對不對
那這個就是
在探刊路線的一個
取水
用水跟
被水的一個技巧這樣子
好
那
這是YouTube有拍啊
這是隨便水的容器
我就是這樣準備的
就是一個500毛燃水壺
所以我引用行動水
然後B-3
配一身的燃水
因為它可以配0.6一身
好像是1.5
1.8
忘記了
的不同的大小
我一直都是用一身的
我有點...有600帽的啦
600帽你可以用在...可能越野跑啦
跟青浆
然後我覺得一身在走種族
百月後比較實用
再來就是一個兩身的水帶
我先用那個古老婆拉的那個水帶
用那個壓椎的時候水帶也是OK的
就是要一個可以折疊的兩身的容器
那最後一個就是一個一身的
Synach的家說折疊水
好 所以我總共有容器就是
一生,一生,兩生
所以是4.5生
所以我總共取滿
再加一個太悲嗎
用來老東西,用喝東西
就是4.5生
絕對夠我取的最大量的水
然後過夜
跟身上攜帶
這個是完全沒有問題的
部分
好
那
大家就要
如果你還是喝水要喝很大的
而且你多加一個兩生的水帶
在你晚上就有喝過不完的水
不用一直取水
因為這樣的配置就是說
我要去今晚加隔天早餐
加隔天
可能前半天需要用到的所有的水量
我覺得是四點五
我是覺得喝起來的話還是不太夠
可能要洗手啊
差點啊 洗開出病啊
這種就會用比較多的水量
那就大家可以自己整做
那最輕的當然就是
那個三十克塑膠水帶
這個就用來取水用的
OK
好 那今天的Hike CP在百月就到這邊結束
因為我是嘴巴講的是不會痠
但我現在走得很小 跟腰有點痠
差不多我要準備回去吃我的韓國泡麵
對 因為這只是白貝問了一下
就是說我現在都怎麼吃怎麼期待
我是隨心所欲的帶嗎
我說對啊 這種耍費形成
不需要這麼可可
就帶點那麼大的背包
當然很吃什麼
就給它帶什麼
這樣子
只要在能力範圍的
背腐
都是OK的
不需要太講究
太可客
這樣子
OK
這次意外
是因為帶太多
當然是鎖殘形成
所以說
魔化痘
明天就盡量吃
人講取水的
主題內容就到這邊
真的很抱歉
忘記去看有沒有人留言給我
因為我對你這個Parkets頻道的
實在是太不熟悉了
畢竟我这么久太上山
所以这么久才都一次
请大家见谅
当然你有想要听什么样的主题
可以在留言跟我说
我是想要许愿什么团购
之前都有想办法帮大家找到
见谅啊 见谅
有些我手了就没办法了
好啊
今天的Hi-CarsCP在百费
就到这边结束
喜欢我的Podcast频道
欢迎订阅 站 分享
加开启小铃铛
我是Hi-CarsCP
我们下次 百月见
Bye